Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪All my piety and persistence♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Napunit, nagiging mga bula sa hangin♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Nagpasya akong kumawala sa iyong mga tanikala♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Sinunog ko ang fairy tale, muling isinulat ang papel♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪You fed me♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Love Conspiracy]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 12]
[Episode 12]
[People's Court]
[Korte ng Bayan]
Mr. Chen,
Mr. Chen,
with the evidence we have now,
sa ebidensyang mayroon tayo ngayon,
what are the chances of winning?
ano ang mga pagkakataong manalo?
Mr. Wei,
Mr. Wei,
to be honest,
upang maging tapat,
not very promising,
hindi masyadong promising,
but we'll do our best.
ngunit gagawin namin ang aming makakaya.
Wei Ziming.
Wei Ziming.
This is Bai Xue, who impersonated Zhizhi in the video.
Ito si Bai Xue, na nagpanggap kay Zhizhi sa video.
She is willing to come back to testify and surrender.
Handa siyang bumalik upang tumestigo at sumuko.
You brought her back?
Ibinalik mo siya?
Of course.
Syempre.
Ji searched the entire Milan
Hinanap ni Ji ang buong Milan
to find Bai Xue.
upang mahanap si Bai Xue.
Ms. Bai Xue,
Ms. Bai Xue,
do you know why we asked you
alam mo ba kung bakit ka namin tinanong
to come back?
para bumalik?
I know.
alam ko.
Mr. Ji has already explained it clearly.
Malinaw na itong ipinaliwanag ni Mr.
I didn't know things would be so serious at that time.
Hindi ko alam na magiging seryoso ang mga bagay sa oras na iyon.
I was blinded by money for a moment.
Nabulag ako saglit sa pera.
They sent me abroad
Pinadala nila ako sa ibang bansa
and even sent someone to assassinate me.
at nagpadala pa ng taong pumatay sa akin.
Fortunately, Mr. Ji saved me.
Buti na lang at niligtas ako ni Mr. Ji.
Now I am willing to come forward
Ngayon ay handa na akong sumulong
to identify the murderer
upang makilala ang pumatay
and help Ms. Song clear her name.
at tulungan si Ms. Song na linisin ang kanyang pangalan.
Then Ms. Bai Xue,
Pagkatapos Ms. Bai Xue,
Mr. Chen, let's go.
Mr. Chen, alis na tayo.
Please.
Pakiusap.
Thank you for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
It's okay.
ayos lang.
I did all this for Zhizhi.
Ginawa ko ang lahat ng ito para kay Zhizhi.
Where did you find this bunch of losers?
Saan mo nakita itong grupo ng mga natalo?
Not only did you fail to get Ji Baijian done,
Hindi ka lang nabigo na matapos si Ji Baijian,
but you even let him send Bai Xue back.
ngunit hinayaan mo pa siyang ibalik si Bai Xue.
A bunch of idiots.
Isang grupo ng mga idiot.
I said let Bai Xue disappear.
Sabi ko hayaan mong mawala si Bai Xue.
Don't you understand what that means?
Hindi mo ba naiintindihan ang ibig sabihin nito?
We underestimated Ji Baijian.
Minaliit namin si Ji Baijian.
We didn't expect him to survive in Italy
Hindi namin inaasahan na mabubuhay siya sa Italy
and even save Bai Xue.
at iligtas pa si Bai Xue.
Alright, forget it, stop talking.
Sige, kalimutan mo na, wag ka nang magsalita.
It's really annoying.
Nakakainis talaga.
Now Song Zhizhi is out too.
Ngayon ay nasa labas na rin si Song Zhizhi.
I'm worried this matter will bring us
Nag-aalala akong dadalhin tayo ng bagay na ito
a lot of unnecessary trouble.
maraming hindi kinakailangang problema.
What's there to worry about?
Ano ang dapat ipag-alala?
Now, there's no evidence
Ngayon, walang ebidensya
that we're related to this matter.
na may kaugnayan tayo sa bagay na ito.
We just need to pin everything
Kailangan lang nating i-pin ang lahat
on Nie Xiaofei.
kay Nie Xiaofei.
Dad,
tatay,
this is the document I brought back from abroad.
ito ang dokumentong dinala ko pabalik mula sa ibang bansa.
There's no signature of Song Shan on it.
Walang pirma ni Song Shan dito.
So what?
Kaya ano?
Didn't this batch of rough gemstones still
Hindi pa ba ang batch na ito ng magaspang na gemstones
stay in his family for more than ten years?
manatili sa kanyang pamilya ng higit sa sampung taon?
This just shows
Ito ay nagpapakita lamang
Song Shan knew these rough gemstones had an unknown origin
Alam ni Song Shan na ang mga magaspang na gemstones na ito ay may hindi kilalang pinagmulan
and he hid it on purpose.
at kusa niyang itinago.
Dad,
tatay,
I find it a bit suspicious.
Nakikita kong medyo kahina-hinala.
While I was investigating this abroad,
Habang iniimbestigahan ko ito sa ibang bansa,
I was followed and attacked.
Sinundan ako at inatake.
If the other side's target was this document,
Kung ang target ng kabilang panig ay ang dokumentong ito,
at that time, Song Shan
sa oras na iyon, si Song Shan
was in a severe coma in the hospital
ay nasa matinding coma sa ospital
and Song Zhizhi was framed and taken away for investigation,
at si Song Zhizhi ay na-frame at dinala para sa imbestigasyon,
the Song family shouldn't have had the manpower
ang pamilya Song ay hindi dapat magkaroon ng lakas-tao
to go after the document
para sundan ang dokumento
while following me.
habang sinusundan ako.
Could there be other people involved?
Maaari bang may ibang tao na kasangkot?
Moreover, the Song family has been hit
At saka, tinamaan na ang pamilya Song
one after another recently.
sunud-sunod kamakailan.
Business is like a battlefield.
Ang negosyo ay parang larangan ng digmaan.
The Song family surely has more enemies than just us.
Tiyak na mas maraming kaaway ang pamilya Song kaysa sa amin.
I have to remind you.
Kailangan kong paalalahanan ka.
Don't let your relationship with Song Zhizhi
Huwag hayaan ang iyong relasyon kay Song Zhizhi
affect your judgment.
makakaapekto sa iyong paghuhusga.
I know.
alam ko.
Zhizhi,
Zhizhi,
you came back so soon.
bumalik ka agad.
What's wrong?
anong mali?
Are you scared?
Natatakot ka ba?
I've always acted
Lagi na lang akong umaarte
openly and aboveboard.
lantaran at nasa itaas.
What do I have to be scared of?
Ano ang dapat kong katakutan?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Where are you going?
saan ka pupunta
Going out to do evil again?
Aalis na naman para gumawa ng masama?
So you
Kaya ikaw
call taking care of your father in the hospital
tumawag sa pag-aalaga sa iyong ama sa ospital
doing evil.
paggawa ng masama.
Speaking of him, he's really pitiful.
Speaking of him, nakakaawa talaga siya.
They say raising children is a guarantee for old age.
Sabi nila, ang pagpapalaki ng mga anak ay isang garantiya sa pagtanda.
But look at him, that's not true, right?
Pero tignan mo siya, hindi naman totoo yun diba?
I need to go to the hospital to take care of my husband.
Kailangan kong pumunta sa ospital para alagaan ang asawa ko.
Who are you?
sino ka ba
I'm the new nanny.
Ako ang bagong yaya.
You can call me Zhang.
Maaari mo akong tawaging Zhang.
Zhang,
Zhang,
where's Qing?
nasaan si Qing?
Qing said someone in her family is sick.
Sinabi ni Qing na may may sakit sa kanyang pamilya.
She needs to go back to take care of them.
Kailangan niyang bumalik para alagaan sila.
So she resigned and went home.
Kaya nagbitiw siya at umuwi.
Xiaofei!
Xiaofei!
Qing resigned and went home,
Nagbitiw si Qing at umuwi,
but I always find it strange.
pero lagi akong kakaiba.
I accidentally saw her sneaking around before
Hindi ko sinasadyang nakita ko siyang palusot kanina
[Ji Baijian, Song Zhizhi] and went to a place far from home
[Ji Baijian, Song Zhizhi] at pumunta sa isang lugar na malayo sa bahay
to buy something.
upang bumili ng isang bagay.
This is very abnormal.
Napaka abnormal nito.
Sir, Madam, come and have a look.
Sir, Madam, halika at tingnan mo.
Our supermarket just opened.
Kakabukas lang ng supermarket namin.
Buy one, get one free.
Bumili ng isa, libre ang isa.
Come, Madam, have a look.
Halika, Madam, tingnan mo.
8:00 A.M. to 8:00 P.M.,
8:00 AM hanggang 8:00 PM,
be sure to come and have a look.
tiyaking pumunta at tingnan.
Great sale.
Mahusay na benta.
Sir, Madam, be sure to come.
Sir, Madam, siguraduhing pumunta.
Sir, Madam,
Sir, Madam,
come and have a look,
halika at tingnan mo,
Look, from 8:00 A.M. to 8:00 P.M.,
Tingnan, mula 8:00 AM hanggang 8:00 PM,
there are special discounts.
may mga espesyal na diskwento.
[Yin Qin]
[Yin Qin]
[Baile Plaza] Ji, we found her.
[Baile Plaza] Ji, nakita namin siya.
They found her.
Natagpuan nila siya.
Let's go and have a look.
Tara na at tingnan natin.
To celebrate our grand opening,
Upang ipagdiwang ang aming grand opening,
all items in our supermarket are buy-one-get-one-free!
lahat ng item sa aming supermarket ay buy-one-get-one-free!
Have a look. It's really nice!
Tingnan mo. Ang ganda talaga!
Seriously! It's really good.
Seryoso! Ang ganda talaga.
Ms. Song.
Kanta ni Ms.
Qing,
Qing,
let's talk.
mag usap tayo.
Ms. Song,
Ms. Song,
Ms. Song, I was wrong.
Ms. Song, nagkamali ako.
I'm really sorry!
Sorry talaga!
I haven't said anything yet.
Wala pa akong sinasabi.
Why are you apologizing?
Bakit ka humihingi ng tawad?
Where did you go wrong?
Saan ka nagkamali?
Ms. Song,
Ms. Song,
I shouldn't have lied to you.
Hindi dapat ako nagsinungaling sayo.
Saying I resigned because someone in my family was sick.
Sinasabing nag-resign ako dahil may sakit sa pamilya ko.
Then why did you?
Saka bakit mo ginawa?
Qing,
Qing,
I saw you walk into a car repair garage that day.
Nakita kitang pumasok sa garahe ng pag-aayos ng sasakyan noong araw na iyon.
What did you go there for?
Ano ang pinunta mo doon?
Ms. Song,
Ms. Song,
Ms. Song, I...
Ms. Song, ako...
I...
ako...
Let's get straight to the point.
Diretso tayo sa punto.
We have confirmed through surveillance monitoring.
Kinumpirma namin sa pamamagitan ng surveillance monitoring.
You went to the car repair garage
Pumunta ka sa garahe ng pag-aayos ng sasakyan
and bought lubricating oil.
at bumili ng lubricating oil.
Mrs. Song asked me to buy the lubricating oil.
Pinabili ako ni Mrs. Song ng lubricating oil.
She said few of her personal items were rusty
Sinabi niya na ang ilan sa kanyang mga personal na gamit ay kinakalawang
and needed to apply oil.
at kailangang maglagay ng langis.
I thought I had a fellow villager
Akala ko may kababayan ako
who just happened to work at the car repair garage.
na nagkataon lang na nagtatrabaho sa garahe ng pag-aayos ng sasakyan.
So I bought it from him.
Kaya binili ko sa kanya.
As for what Mrs. Song used the lubricating oil for,
Kung para saan ginamit ni Mrs. Song ang lubricating oil,
I don't know.
hindi ko alam.
Didn't you say
di ba sabi mo
that the lubricating oil was for rust removal.
na ang lubricating oil ay para sa pagtanggal ng kalawang.
Mrs. Song,
Mrs. Song,
that's what Mrs. Song told me.
yan ang sabi sa akin ni Mrs.
But she didn't ask me
Pero hindi niya ako tinanong
to remove rust from her old items.
upang alisin ang kalawang sa kanyang mga lumang gamit.
As for what she used it for,
Tungkol sa kung ano ang ginamit niya,
I don't know.
hindi ko alam.
Qing,
Qing,
I'll give you one last chance.
Bibigyan kita ng huling pagkakataon.
Tell me the truth.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Also,
Gayundin,
why was there lubricating oil
bakit nagkaroon ng lubricating oil
on the stairs where Xiaofei fell?
sa hagdan kung saan nahulog si Xiaofei?
It was...
Ito ay...
Mrs. Song who applied the oil on the stairs.
Si Mrs Song na naglagay ng mantika sa hagdan.
It was on
Naka-on ito
the day Xiaofei fell.
ang araw na nahulog si Xiaofei.
Ms. Song,
Ms. Song,
it really has nothing to do with me.
wala talaga itong kinalaman sa akin.
I didn't do anything.
wala akong ginawa.
I just followed Mrs. Song's request
Sinunod ko na lang ang hiling ni Mrs
to buy the lubricating oil.
para bumili ng lubricating oil.
I didn't do anything.
wala akong ginawa.
Qing,
Qing,
you're getting more and more daring.
lalo kang nagiging daring.
You dare to slander Mrs. Song.
Ang lakas ng loob mong siraan si Mrs.
I have evidence.
may ebidensya ako.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Xiaofei,
Xiaofei,
how are your injuries?
kamusta mga sugat mo?
You're here to gloat.
Nandito ka para matuwa.
Yes.
Oo.
My future is ruined.
Nasira ang kinabukasan ko.
You don't have to pretend to be a good person here.
Hindi mo kailangang magpanggap na mabuting tao dito.
I have nothing to say to you.
Wala akong masabi sayo.
I'm here today
nandito ako ngayon
to talk with you
para makausap ka
and tell you some truths.
at sabihin sa iyo ang ilang katotohanan.
Get out.
Lumabas ka.
I don't want to see you.
ayaw kitang makita.
Whether you want to see me or not,
Gusto mo man akong makita o hindi,
but I hope you can think carefully.
pero sana mapag-isipan mong mabuti.
In this matter,
Sa bagay na ito,
your leg is so seriously injured,
ang iyong binti ay lubhang nasugatan,
and I was detained for interrogation.
at ako ay pinigil para sa interogasyon.
Who benefited between us?
Sino ang nakinabang sa atin?
What exactly do you want to say?
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Nie Wenzhi told the police
Sinabi ni Nie Wenzhi sa pulis
that Bai Xue
na si Bai Xue
was found by your order.
ay natagpuan sa pamamagitan ng iyong order.
The fake fall
Ang pekeng pagkahulog
was also instigated by you.
sinulsulan mo rin.
Now you're gonna take the blame for her.
Ngayon ikaw na ang sisisi sa kanya.
Impossible.
Imposible.
My mom couldn't do this.
Hindi ito magagawa ng aking ina.
You don't believe it, do you?
Hindi ka naniniwala, di ba?
It was...
Ito ay...
Mrs. Song
Kanta ni Mrs
who applied lubricating oil on the stairs.
na naglagay ng lubricating oil sa hagdan.
It was on
Naka-on ito
the day Xiaofei fell.
ang araw na nahulog si Xiaofei.
Do you think I'll believe you just because you randomly found someone
Sa tingin mo ba maniniwala ako sayo dahil lang sa random mong nahanap ang isang tao
to record a voice?
para magrecord ng boses?
Don't believe it, do you?
Huwag kang maniwala, di ba?
Or don't you want to believe it?
O ayaw mong maniwala?
Don't you know
hindi mo ba alam
in your own heart how you fell down the stairs?
sa sarili mong puso kung paano ka nahulog sa hagdan?
Now Bai Xue and Qing have confessed.
Ngayon ay umamin na sina Bai Xue at Qing.
Xiaofei,
Xiaofei,
do you really not know
hindi mo ba talaga alam
why did Nie Wenzhi
bakit si Nie Wenzhi
apply lubricating oil on the stairs?
lagyan ng lubricating oil ang hagdan?
Song Zhizhi,
Kanta Zhizhi,
what exactly do you want to do?
ano ba talaga ang gusto mong gawin?
I've been dependent on my mother for so many years.
Napakaraming taon na akong umaasa sa aking ina .
How could she hurt me?
Paano niya ako nasaktan?
Xiaofei,
Xiaofei,
do you need me to explain
kailangan mo ba akong magpaliwanag
what exactly happened in this matter?
ano nga ba ang nangyari sa usaping ito?
Nie Wenzhi asked Qing to buy lubricating oil,
Hiniling ni Nie Wenzhi kay Qing na bumili ng lubricating oil,
saying it was for home use,
sinasabi na ito ay para sa gamit sa bahay,
Qing inadvertently
Qing nang hindi sinasadya
saw Nie Wenzhi
nakita si Nie Wenzhi
applying lubricating oil on the stairs.
paglalagay ng lubricating oil sa hagdan.
To protect herself,
Para protektahan ang sarili,
she recorded this video.
ni-record niya ang video na ito.
And then you fell,
At pagkatapos ay nahulog ka,
and then you became like this.
tapos naging ganito ka.
Nie Xiaofei,
Nie Xiaofei,
can you wake up a bit?
pwede bang gumising ka ng konti?
Impossible.
Imposible.
Why? Why would she harm me?
Bakit? Bakit niya ako sasaktan?
She's my biological mother.
Siya ang biological mother ko.
She can't harm me.
Hindi niya ako kayang saktan.
Impossible.
Imposible.
Yes.
Oo.
This is the biological mother you think.
Ito ang biological na ina sa tingin mo.
Do you really know her?
Kilala mo ba talaga siya?
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
[DNA Paternity Test Report] This
[DNA Paternity Test Report] Ito
is the mother you think.
ay ang ina sa tingin mo.
Song Zhizhi.
Kanta Zhizhi.
Impossible!
Imposible!
Do you know how she and I
Alam mo ba kung paano siya at ako
lived in the family all these years?
nanirahan sa pamilya sa lahat ng mga taon na ito?
Do you know how hard it was
Alam mo ba kung gaano kahirap
for us to depend on each other?
para umasa tayo sa isa't isa?
She can't treat me like this.
Hindi niya ako kayang tratuhin ng ganito.
I don't know.
hindi ko alam.
But I know in this report,
Ngunit alam ko sa ulat na ito,
it is clearly states
ito ay malinaw na nakasaad
that the genetic similarity between her and Yi Wenhan
na ang genetic pagkakatulad sa pagitan niya at Yi Wenhan
is 99%.
ay 99%.
While with you,
Habang kasama ka,
there is no blood relationship.
walang relasyon sa dugo.
Xiaofei,
Xiaofei,
if you don't believe, you can check it again.
kung hindi ka naniniwala, maaari mong suriin muli.
I didn't know until I saw this report.
Hindi ko alam hanggang sa nakita ko ang ulat na ito.
You're just a pawn.
Pawn ka lang.
Everything she did
Lahat ng ginawa niya
was for her biological son, Yi Wenhan.
ay para sa kanyang biyolohikal na anak na si Yi Wenhan.
Between you and Yi Wenhan,
Sa pagitan mo at ni Yi Wenhan,
she never chose you.
hindi ka niya pinili.
Xiaofei,
Xiaofei,
can you wake up a bit?
pwede bang gumising ka ng konti?
Can you think carefully
Pwede bang pag-isipan mong mabuti
about who truly treats you well?
tungkol sa kung sino ang tunay na gumamot sa iyo?
How has Dad treated you since you were a child?
Paano ka tinatrato ni Tatay mula noong bata ka?
I've always regarded you as my own biological sister.
Palagi kitang tinuturing bilang sarili kong kapatid na babae.
Xiaofei.
Xiaofei.
I came by today to tell you all this.
Dumating ako ngayon para sabihin sa iyo ang lahat ng ito.
I hope you can see the reality clearly.
Sana makita mo ng malinaw ang realidad.
I also think,
Sa tingin ko rin,
if I don't tell you these things today, I will regret it.
kung hindi ko sasabihin sa iyo ang mga bagay na ito ngayon, pagsisisihan ko ito.
I feel really bad seeing you like this today.
Masama talaga ang pakiramdam ko na nakikita kang ganito ngayon.
Xiaofei,
Xiaofei,
you have to cheer up.
kailangan mong magsaya.
Ji Baijian
Ji Baijian
knows a very capable doctor abroad.
may kilala siyang napakahusay na doktor sa ibang bansa.
He said there's a high chance of curing your leg.
Mataas daw ang chance na gumaling ang binti mo.
You might be able to stand up.
Baka makatayo ka.
Don't worry about the medical expenses,
Huwag mag-alala tungkol sa mga gastos sa medikal,
I'll take care of it for you.
Ako na ang bahala sayo.
Xiaofei,
Xiaofei,
I hope that from today onwards,
Sana simula ngayon,
you will no longer be anyone's pawn.
hindi ka na magiging sangla ninuman.
You need to take control of your own life.
Kailangan mong kontrolin ang iyong sariling buhay.
[The maternal sample to be tested can be excluded]
[Ang maternal sample na susuriin ay maaaring ibukod]
[as the biological mother of the child sample to be tested.]
[bilang biological na ina ng sample ng bata na susuriin.]
[DNA Identification on the Paternity Relationship]
[DNA Identification sa Paternity Relationship]
[between Nie Wenzhi and Nie Xiaofei]
[sa pagitan nina Nie Wenzhi at Nie Xiaofei]
[The maternal sample to be tested can be excluded]
[Ang maternal sample na susuriin ay maaaring ibukod]
[as the biological mother of the child sample to be tested.]
[bilang biological na ina ng sample ng bata na susuriin.]
Zhizhi,
Zhizhi,
please sit down.
mangyaring umupo.
Thank goodness, you're finally out.
Salamat, nakalabas ka na sa wakas.
Did you suffer any injustice?
Nakaranas ka ba ng anumang kawalan ng katarungan?
Mr. Li,
si mr. Lee,
you've watched me grow up since I was a child.
napanood mo akong lumaki simula bata pa ako.
You know I would never do that.
Alam mong hinding hindi ko gagawin iyon.
It's good that you're fine.
Buti na lang ayos ka na.
I asked you out today despite your busy schedule.
Inaya kitang lumabas ngayon sa kabila ng iyong abalang iskedyul.
Actually, I want to talk about the project
Actually, gusto kong pag-usapan ang project
I mentioned to you last time.
Nabanggit ko sayo last time.
I hope you can give me some guidance.
Sana mabigyan mo ako ng gabay.
I analyzed your project carefully
Sinuri ko nang mabuti ang iyong proyekto
and verified it with several experts around me.
at na-verify ito sa ilang eksperto sa paligid ko.
They all think highly of your project.
Lahat sila ay mataas ang tingin sa iyong proyekto.
So,
Kaya,
it has strengthened my resolve to support you.
pinalakas nito ang aking pasya na suportahan ka.
Zhizhi, don't worry.
Zhizhi, huwag kang mag-alala.
My vote at the shareholders' meeting
Ang boto ko sa shareholders' meeting
will definitely go to you.
tiyak na pupunta sa iyo.
That's great, Mr. Li.
Ang galing, Mr. Li.
I...
ako...
I'll toast you with tea instead of wine.
I-toast kita ng tsaa sa halip na alak.
Okay!
Okay!
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I will definitely live up to your support for me.
Talagang tutuparin ko ang suporta ninyo sa akin.
Cheers.
Cheers.
[Project Proposal Speech]
[Talumpati sa Panukalang Proyekto]
Thank you all.
Salamat sa inyong lahat.
You did a great job just now.
Napakaganda ng ginawa mo ngayon.
It seems you've already got this in the bag.
Mukhang nakuha mo na ito sa bag.
I have tried my best.
Sinubukan ko ang aking makakaya.
Everything that can be said is said.
Lahat ng masasabi ay sinasabi.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Of course, I'm here to support you.
Syempre nandito ako para suportahan ka.
I remember Grandma's request.
Naalala ko ang hiling ni Lola.
[Starlight Jewelry Shareholders' Mtg] The speeches of the two have concluded.
[Starlight Jewelry Shareholders' Mtg] Natapos na ang talumpati ng dalawa.
We invite the respected Mr. Li, a shareholder,
Inaanyayahan namin ang respetadong G. Li, isang shareholder,
to share his opinion.
upang ibahagi ang kanyang opinyon.
Actually,
sa totoo lang,
Ms. Song discussed the plan with me
Tinalakay sa akin ni Ms. Song ang plano
before the shareholders' meeting.
bago ang pagpupulong ng mga shareholders.
She introduced her ideas and innovations
Ipinakilala niya ang kanyang mga ideya at inobasyon
to me in detail.
sa akin nang detalyado.
From the perspective of new media marketing,
Mula sa pananaw ng bagong marketing sa media,
it gave me many new insights.
nagbigay ito sa akin ng maraming bagong insight.
I've always been very optimistic
Palagi akong napaka-optimistic
about such a courageous and capable person.
tungkol sa isang matapang at may kakayahang tao.
But as a shareholder,
Ngunit bilang isang shareholder,
I tend to be more conservative.
Ako ay may posibilidad na maging mas konserbatibo.
You just received an email, didn't you?
Nakatanggap ka lang ng email, hindi ba?
Just for such an email.
Para lang sa ganyang email.
You came to blackmail me.
Dumating ka para i-blackmail ako.
I truly have your best interests at heart.
Talagang nasa puso ko ang iyong pinakamahusay na interes.
I hope to nip this matter in the bud.
Inaasahan kong tapusin ang bagay na ito sa simula.
Just get to the point.
Umabot lang sa punto.
What do you want?
ano gusto mo
So I think
Kaya sa tingin ko
we need an experienced person
kailangan natin ng taong may karanasan
like Yi Wenhan.
parang Yi Wenhan.
Although Ms. Song is not as experienced
Bagama't hindi gaanong karanasan si Ms
as Mr. Yi Wenhan,
bilang G. Yi Wenhan,
but from what I heard from the plan just now,
pero sa narinig ko sa plano kanina,
I believe Ms. Song is indeed better
Naniniwala akong mas magaling si Ms. Song
in terms of innovation.
sa mga tuntunin ng pagbabago.
If a company always plays it safe and stays conservative,
Kung ang isang kumpanya ay palaging gumaganap na ligtas at nananatiling konserbatibo,
sooner or later it will be eliminated by the market.
maya-maya ay aalisin ito ng merkado.
Therefore, I think,
Samakatuwid, sa tingin ko,
Ms. Song's Brand Marketing Method,
Pamamaraan ng Brand Marketing ni Ms. Song,
to a great extent,
sa isang malaking lawak,
will reverse the current situation.
mababaligtad ang kasalukuyang sitwasyon.
This can only represent your personal opinion.
Maaari lamang itong kumatawan sa iyong personal na opinyon.
The company and I
Ang kumpanya at ako
have been through ups and downs for more than ten years.
mahigit sampung taon na ang pinagdaanan .
I saw it develop from a small chain brand
Nakita ko itong nabuo mula sa isang maliit na tatak ng chain
to what it is today.
sa kung ano ito ngayon.
As for the person who is more suitable to represent the company,
Para naman sa taong mas angkop na kumatawan sa kumpanya,
I have more say than you.
Mas marami akong masasabi kaysa sa iyo.
It seems there are different opinions.
Mukhang may iba't ibang opinyon.
In the end, we will decide by voting.
Sa huli, tayo ang magpapasya sa pamamagitan ng pagboto.
We will determine the candidate for the agent
Ating tutukuyin ang kandidato para sa ahente
based on the proportion of shares held
batay sa proporsyon ng mga bahaging hawak
by the supporters of the candidates.
ng mga tagasuporta ng mga kandidato.
[Final Voting Result: Song Zhizhi, Yi Wenhan]
[Huling Resulta ng Pagboto: Song Zhizhi, Yi Wenhan]
Now,
ngayon,
Mr. Yi Wenhan wins by 9 percentage points.
Nanalo si G. Yi Wenhan ng 9 na porsyentong puntos.
You all have seen it.
Nakita mo na lahat.
Mr. Yi Wenhan is now far ahead.
Si Mr. Yi Wenhan ay nasa unahan na ngayon.
This is sufficient to show
Ito ay sapat na upang ipakita
shareholders' thoughts and attitudes.
mga saloobin at saloobin ng mga shareholder.
Now that things have come to this,
Ngayon na ang mga bagay ay dumating sa ganito,
we don't need to waste any more time.
hindi na natin kailangang mag-aksaya pa ng oras.
Let's announce the result directly.
Direktang ipahayag ang resulta.
As a shareholder holding 20% of the shares,
Bilang isang shareholder na may hawak na 20% ng mga pagbabahagi,
I support Ms. Song Zhizhi.
Sinusuportahan ko si Ms. Song Zhizhi.
Ji Baijian.
Ji Baijian.
Shareholders' meeting of Starlight Jewelry
Pagpupulong ng mga shareholder ng Starlight Jewelry
does not welcome outsiders.
hindi tinatanggap ang mga tagalabas.
Today's meeting belongs to Ms. Song Zhizhi
Ang pagpupulong ngayon ay kay Ms. Song Zhizhi
and also to my fiancée.
at pati na rin sa aking mapapangasawa.
Also, the shares of Jihong Group you just mentioned.
Gayundin, ang mga pagbabahagi ng Jihong Group na iyong nabanggit.
Sorry,
Paumanhin,
when I said I hold 20% of the shares,
nung sinabi kong hawak ko ang 20% ​​ng shares,
I meant Starlight Jewelry.
Ang ibig kong sabihin ay Starlight Jewelry.
His shareholding certificate is valid.
May bisa ang kanyang shareholding certificate.
The share ratio is 20%.
Ang share ratio ay 20%.
I represent Chairman Ye Taiting of Starlight Jewelry
Kinakatawan ko si Chairman Ye Taiting ng Starlight Jewelry
to announce his vote.
upang ipahayag ang kanyang boto.
Given Mr. Yi's past management experience
Dahil sa nakaraang karanasan sa pamamahala ni G. Yi
and achievements,
at mga nagawa,
Mr. Ye supports Mr. Yi Wenhan
Si Mr. Ye ay sumusuporta kay Mr. Yi Wenhan
in acting general manager of Starlight Jewelry.
sa acting general manager ng Starlight Jewelry.
With the shares he holds,
Sa mga shares na hawak niya,
he supports Mr. Yi Wenhan.
sinusuportahan niya si Mr. Yi Wenhan.
Mr. Ye
Mr. Ye
supports Mr. Yi Wenhan with 12 percentage points.
sumusuporta kay G. Yi Wenhan na may 12 porsyentong puntos.
Yi Wenhan wins by 1 percentage point.
Nanalo si Yi Wenhan ng 1 percentage point.
Let's congratulate Mr. Yi Wenhan.
Batiin natin si G. Yi Wenhan.
Stamp.
selyo.
Stamp!
selyo!
Wait a minute.
Sandali lang.
You're here.
Nandito ka na.
After you left yesterday,
Pagkatapos mong umalis kahapon,
I have thought a lot.
Marami akong naisip.
Finally, I figured out the ins and outs
Sa wakas, nalaman ko ang pasikot-sikot
of these matters.
ng mga bagay na ito.
I know
alam ko
if I don't come here today,
kung hindi ako pumunta dito ngayon,
I'll regret it all my life.
Pagsisisihan ko ito sa buong buhay ko.
I'm here today as a shareholder
Nandito ako ngayon bilang shareholder
to exercise my rights.
upang gamitin ang aking mga karapatan.
I can do it.
kaya ko to.
I believe everyone has recently
Naniniwala ako na ang lahat ay mayroon kamakailan
heard about my scandal.
narinig ang tungkol sa aking iskandalo.
I'm here today,
Nandito ako ngayon,
in addition to voting,
bukod sa pagboto,
and I still want to tell everyone
at gusto ko pa ring sabihin sa lahat
to expose the true face of a woman.
para ilantad ang totoong mukha ng isang babae.
Nie Wenzhi,
Nie Wenzhi,
my mom.
nanay ko.
She made me pretend to be pushed down the stairs by Song Zhizhi
Ginawa niya akong itinulak ni Song Zhizhi pababa ng hagdan
creating an accident and framing her.
paglikha ng isang aksidente at pag-frame sa kanya.
But in fact,
Pero sa totoo lang,
Song Zhizhi didn't push me at all that night.
Hindi ako itinulak ni Song Zhizhi nang gabing iyon.
Originally, our plan could have been completed easily.
Sa una, ang aming plano ay maaaring nakumpleto nang madali.
But unexpectedly,
Ngunit sa hindi inaasahan,
my mother
ang aking ina
actually applied lubricating oil all over the stairs herself.
siya mismo ang naglagay ng lubricating oil sa buong hagdan.
I guess
I guess
it's because she had already sensed
ito ay dahil naramdaman na niya
that I didn't want to be controlled by her anymore
na ayaw ko nang kontrolin pa niya
and to do things against my will.
at gumawa ng mga bagay na labag sa aking kalooban.
So tell me,
Kaya sabihin mo sa akin,
is all this true?
totoo ba ang lahat ng ito?
Mom.
Nanay.
Nie Xiaofei, are you crazy?
Nie Xiaofei, nababaliw ka na ba?
Did you hurt your head?
Sumakit ba ang ulo mo?
You come here and talk nonsense!
Pumunta ka dito at magsalita ng kalokohan!
Get out of here.
Umalis ka na dito.
Let her speak.
Hayaan siyang magsalita.
There are more ridiculous things.
Mas marami pang katawa-tawa.
My mother
Ang aking ina
is not my mom at all.
ay hindi ko ang aking ina.
The appraisal report shows
Ang ulat ng pagtatasa ay nagpapakita
that I have no parent-child relationship with her at all.
na wala akong relasyon sa kanya ng magulang-anak.
Her real child
Ang tunay niyang anak
is Yi Wenhan.
ay si Yi Wenhan.
So today's shareholder meeting
So shareholder meeting ngayon
is used by her to seize power
ginagamit niya para agawin ang kapangyarihan
for her real child.
para sa kanyang tunay na anak.
Xiaofei,
Xiaofei,
don't talk nonsense.
wag ka magsalita ng walang kwenta.
So many years,
Napakaraming taon,
I've done a lot of things wrong.
Marami akong nagawang mali.
Although sometimes I was bewitched and used.
Kahit minsan nakukulam ako at ginagamit.
But wrong is wrong.
Ngunit ang mali ay mali.
I'm sorry
pasensya na po
for my previous mistakes.
para sa mga pagkakamali ko noon.
I don't expect everyone to forgive me,
Hindi ko inaasahan na patawarin ako ng lahat,
But today I dare to say it,
Ngunit ngayon ay naglakas-loob akong sabihin ito,
I have a clear conscience.
Mayroon akong malinis na konsensya.
In my life,
Sa buhay ko,
when I was most confused and helpless,
noong ako ay lubhang nalilito at walang magawa,
Song Zhizhi helped me regardless of past grudges.
Tinulungan ako ni Song Zhizhi sa kabila ng mga nakaraang sama ng loob.
She let me know
Ipinaalam niya sa akin
my own life
sarili kong buhay
shouldn't be controlled by others.
hindi dapat kontrolado ng iba.
So I'd rather give up everything
Kaya mas gugustuhin kong isuko ang lahat
to be a decent person.
upang maging isang disenteng tao.
I decide
ako ang magdedesisyon
to use my 2% equity
para gamitin ang aking 2% equity
to support my sister,
upang suportahan ang aking kapatid na babae,
Song Zhizhi.
Kanta Zhizhi.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪No more noise in my ears♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Iyan ang kapayapaang lagi kong inaasam♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Iyan ang kasiyahang dapat kong matutunang yakapin♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Even if I've strayed♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪I'm still crying for someone♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪